("देवांश को डिजाइन भेजनी है कल तक। आदिति को रिपोर्ट पूरी करनी है शुक्रवार तक। समस्या जल्द रिपोर्ट करें।", "hi"),
("रीना को रिपोर्ट पूरी करनी है सोमवार तक। रीना को बैठक आयोजित करनी है शुक्रवार तक। डिज़ाइन की समीक्षा करें।", "hi"),
("श्रेया को फीचर पर काम करना है इस सप्ताह के अंत तक। देवांश को रिपोर्ट पूरी करनी है महीने के अंत तक। नई योजना बनाएं।", "hi"),
("श्रेया को दस्तावेज़ बनाना है महीने के अंत तक। मनोज को क्लाइंट से बात करनी है कल तक। डिज़ाइन की समीक्षा करें।", "hi"),
("रीना को बैठक आयोजित करनी है सोमवार तक। राजीव को क्लाइंट से बात करनी है 25 तारीख तक। डिज़ाइन की समीक्षा करें।", "hi"),
("मनोज को रिपोर्ट पूरी करनी है कल तक। मनोज को क्लाइंट से बात करनी है कल तक। नई योजना बनाएं।", "hi"),
("राजीव को बैठक आयोजित करनी है सोमवार तक। देवांश को सिस्टम की जांच करनी है इस सप्ताह के अंत तक। नई योजना बनाएं।", "hi"),
("मनोज को टीम से चर्चा करनी है 25 तारीख तक। तन्वी को बैठक आयोजित करनी है शुक्रवार तक। डिज़ाइन की समीक्षा करें।", "hi"),
("श्रेया को रिपोर्ट पूरी करनी है 1 जुलाई तक। रमेश को फीचर पर काम करना है कल तक। अगली मीटिंग तय करें।", "hi"),
("सान्या को क्लाइंट से बात करनी है 25 तारीख तक। रमेश को प्रस्तुति तैयार करनी है इस सप्ताह के अंत तक। प्रगति स्लैक पर साझा करें।", "hi"),
("प्रिय को क्लाइंट से बात करनी है इस सप्ताह के अंत तक। मनोज को रिपोर्ट पूरी करनी है 1 जुलाई तक। नई योजना बनाएं।", "hi"),
("सान्या को सिस्टम की जांच करनी है इस सप्ताह के अंत तक। राजीव को प्रस्तुति तैयार करनी है 25 तारीख तक। डिज़ाइन की समीक्षा करें।", "hi"),
("रमेश को दस्तावेज़ बनाना है इस सप्ताह के अंत तक। श्रेया को दस्तावेज़ बनाना है इस सप्ताह के अंत तक। डिज़ाइन की समीक्षा करें।", "hi"),
("देवांश को रिपोर्ट पूरी करनी है इस सप्ताह के अंत तक। श्रेया को बैठक आयोजित करनी है अगले हफ्ते तक। प्रगति स्लैक पर साझा करें।", "hi"),
("मनोज को फीचर पर काम करना है कल तक। राजीव को टीम से चर्चा करनी है 1 जुलाई तक। नई योजना बनाएं।", "hi"),
("सान्या को बैठक आयोजित करनी है 25 तारीख तक। आदिति को दस्तावेज़ बनाना है अगले हफ्ते तक। प्रगति स्लैक पर साझा करें।", "hi"),
("प्रिय को दस्तावेज़ बनाना है 25 तारीख तक। देवांश को डिजाइन भेजनी है अगले हफ्ते तक। डिज़ाइन की समीक्षा करें।", "hi"),
("रमेश को दस्तावेज़ बनाना है शुक्रवार तक। तन्वी को फीचर पर काम करना है शुक्रवार तक। अगली मीटिंग तय करें।", "hi"),
("श्रेया को प्रस्तुति तैयार करनी है 1 जुलाई तक। तन्वी को सिस्टम की जांच करनी है महीने के अंत तक। अगली मीटिंग तय करें।", "hi"),
("राजीव को प्रस्तुति तैयार करनी है महीने के अंत तक। श्रेया को टीम से चर्चा करनी है 1 जुलाई तक। समस्या जल्द रिपोर्ट करें।", "hi"),
("रमेश को सिस्टम की जांच करनी है कल तक। प्रिय को बैठक आयोजित करनी है महीने के अंत तक। डिज़ाइन की समीक्षा करें।", "hi"),
("मनोज को दस्तावेज़ बनाना है सोमवार तक। रमेश को सिस्टम की जांच करनी है अगले हफ्ते तक। अगली मीटिंग तय करें।", "hi"),
("सान्या को टीम से चर्चा करनी है अगले हफ्ते तक। आदिति को रिपोर्ट पूरी करनी है महीने के अंत तक। प्रगति स्लैक पर साझा करें।", "hi"),
("तन्वी को प्रस्तुति तैयार करनी है 1 जुलाई तक। रमेश को सिस्टम की जांच करनी है 1 जुलाई तक। समस्या जल्द रिपोर्ट करें।", "hi"),
("रमेश को फीचर पर काम करना है कल तक। श्रेया को टीम से चर्चा करनी है 25 तारीख तक। नई योजना बनाएं।", "hi"),
("राजीव को बैठक आयोजित करनी है शुक्रवार तक। सान्या को रिपोर्ट पूरी करनी है सोमवार तक। डिज़ाइन की समीक्षा करें।", "hi"),
("देवांश को सिस्टम की जांच करनी है शुक्रवार तक। आदिति को प्रस्तुति तैयार करनी है सोमवार तक। अगली मीटिंग तय करें।", "hi"),
("राजीव को रिपोर्ट पूरी करनी है कल तक। रमेश को फीचर पर काम करना है 25 तारीख तक। डिज़ाइन की समीक्षा करें।", "hi"),
("तन्वी को दस्तावेज़ बनाना है कल तक। रीना को सिस्टम की जांच करनी है अगले हफ्ते तक। समस्या जल्द रिपोर्ट करें।", "hi"),
("रमेश को बैठक आयोजित करनी है इस सप्ताह के अंत तक। प्रिय को क्लाइंट से बात करनी है 1 जुलाई तक। डिज़ाइन की समीक्षा करें।", "hi"),
