("பிரியா அறிக்கையை முடிக்க வேண்டும் செவ்வாய்க்கிழமைக்குள். மனோஜ் ஆவணத்தை உருவாக்க வேண்டும் ஜூலை 1க்குள். வடிவமைப்பை மீண்டும் பார்வையிடவும்.", "ta"),
("தன்வி அறிக்கை ஆய்வு செய்ய வேண்டும் திங்கட்கிழமைக்குள். சான்யா டெமோவை திட்டமிட வேண்டும் செவ்வாய்க்கிழமைக்குள். முன்னேற்றத்தை Slack-இல் புதுப்பிக்கவும்.", "ta"),
("தன்வி அமர்வை ஏற்பாடு செய்ய வேண்டும் மாத இறுதிக்குள். ரீனா அறிக்கை ஆய்வு செய்ய வேண்டும் செவ்வாய்க்கிழமைக்குள். சிக்கல்களை உடனடியாக புகாரளிக்கவும்.", "ta"),
("தன்வி அறிக்கையை முடிக்க வேண்டும் இந்த வார முடிவுக்குள். ராஜீவ் டெமோவை திட்டமிட வேண்டும் 25ஆம் தேதிக்குள். அடுத்த கட்டத்திற்கான திட்டத்தை உருவாக்கவும்.", "ta"),
("ரீனா வலை வடிவமைப்பை அனுப்ப வேண்டும் ஜூலை 1க்குள். பிரியா அறிக்கை ஆய்வு செய்ய வேண்டும் வெள்ளிக்கிழமைக்குள். அடுத்த கட்டத்திற்கான திட்டத்தை உருவாக்கவும்.", "ta"),
("மனோஜ் டெமோவை திட்டமிட வேண்டும் இந்த வார முடிவுக்குள். ரீனா சோதனை செய்ய வேண்டும் ஜூலை 1க்குள். சிக்கல்களை உடனடியாக புகாரளிக்கவும்.", "ta"),
("மனோஜ் ஆவணத்தை உருவாக்க வேண்டும் மாத இறுதிக்குள். ரீனா அறிக்கை சமர்ப்பிக்க வேண்டும் திங்கட்கிழமைக்குள். முன்னேற்றத்தை Slack-இல் புதுப்பிக்கவும்.", "ta"),
("மனோஜ் ஆவணத்தை உருவாக்க வேண்டும் ஜூலை 1க்குள். சான்யா அமர்வை ஏற்பாடு செய்ய வேண்டும் வெள்ளிக்கிழமைக்குள். சிக்கல்களை உடனடியாக புகாரளிக்கவும்.", "ta"),
("ஷ்ரேயா அறிக்கையை முடிக்க வேண்டும் மாத இறுதிக்குள். ராஜீவ் அறிக்கை சமர்ப்பிக்க வேண்டும் செவ்வாய்க்கிழமைக்குள். வடிவமைப்பை மீண்டும் பார்வையிடவும்.", "ta"),
("சான்யா சோதனை செய்ய வேண்டும் 25ஆம் தேதிக்குள். ரீனா டெமோவை திட்டமிட வேண்டும் 25ஆம் தேதிக்குள். வடிவமைப்பை மீண்டும் பார்வையிடவும்.", "ta"),
("ஆதிதி சோதனை செய்ய வேண்டும் மாத இறுதிக்குள். ராஜீவ் அறிக்கையை முடிக்க வேண்டும் திங்கட்கிழமைக்குள். அடுத்த கட்டத்திற்கான திட்டத்தை உருவாக்கவும்.", "ta"),
("ஆதிதி ஆவணத்தை உருவாக்க வேண்டும் மாத இறுதிக்குள். ரமேஷ் அமர்வை ஏற்பாடு செய்ய வேண்டும் செவ்வாய்க்கிழமைக்குள். வடிவமைப்பை மீண்டும் பார்வையிடவும்.", "ta"),
("ரமேஷ் அமர்வை ஏற்பாடு செய்ய வேண்டும் செவ்வாய்க்கிழமைக்குள். மனோஜ் வலை வடிவமைப்பை அனுப்ப வேண்டும் மாத இறுதிக்குள். வடிவமைப்பை மீண்டும் பார்வையிடவும்.", "ta"),
("பிரியா அமர்வை ஏற்பாடு செய்ய வேண்டும் இந்த வார முடிவுக்குள். ராஜீவ் அறிக்கை ஆய்வு செய்ய வேண்டும் இந்த வார முடிவுக்குள். அடுத்த கட்டத்திற்கான திட்டத்தை உருவாக்கவும்.", "ta"),
("ரீனா வாடிக்கையாளர் தொடர்பு கொள்ள வேண்டும் 25ஆம் தேதிக்குள். தேவாஞ்ச் ஆவணத்தை உருவாக்க வேண்டும் ஜூலை 1க்குள். அடுத்த கட்டத்திற்கான திட்டத்தை உருவாக்கவும்.", "ta"),
("ரமேஷ் அறிக்கை ஆய்வு செய்ய வேண்டும் செவ்வாய்க்கிழமைக்குள். பிரியா அமர்வை ஏற்பாடு செய்ய வேண்டும் மாத இறுதிக்குள். அடுத்த கட்டத்திற்கான திட்டத்தை உருவாக்கவும்.", "ta"),
("சான்யா அறிக்கையை முடிக்க வேண்டும் 25ஆம் தேதிக்குள். தன்வி அறிக்கை சமர்ப்பிக்க வேண்டும் 25ஆம் தேதிக்குள். சிக்கல்களை உடனடியாக புகாரளிக்கவும்.", "ta"),
("ரீனா அறிக்கையை முடிக்க வேண்டும் திங்கட்கிழமைக்குள். தேவாஞ்ச் அறிக்கை ஆய்வு செய்ய வேண்டும் இந்த வார முடிவுக்குள். அடுத்த கட்டத்திற்கான திட்டத்தை உருவாக்கவும்.", "ta"),
("ஷ்ரேயா அறிக்கை சமர்ப்பிக்க வேண்டும் ஜூலை 1க்குள். மனோஜ் ஆவணத்தை உருவாக்க வேண்டும் ஜூலை 1க்குள். முன்னேற்றத்தை Slack-இல் புதுப்பிக்கவும்.", "ta"),
("ஆதிதி டெமோவை திட்டமிட வேண்டும் வெள்ளிக்கிழமைக்குள். ஆதிதி அறிக்கை ஆய்வு செய்ய வேண்டும் இந்த வார முடிவுக்குள். சிக்கல்களை உடனடியாக புகாரளிக்கவும்.", "ta"),
("சான்யா அறிக்கையை முடிக்க வேண்டும் வெள்ளிக்கிழமைக்குள். ரமேஷ் வலை வடிவமைப்பை அனுப்ப வேண்டும் வெள்ளிக்கிழமைக்குள். அடுத்த கட்டத்திற்கான திட்டத்தை உருவாக்கவும்.", "ta"),
("ஷ்ரேயா அறிக்கையை முடிக்க வேண்டும் திங்கட்கிழமைக்குள். ஷ்ரேயா சோதனை செய்ய வேண்டும் செவ்வாய்க்கிழமைக்குள். முன்னேற்றத்தை Slack-இல் புதுப்பிக்கவும்.", "ta"),
("ஷ்ரேயா டெமோவை திட்டமிட வேண்டும் திங்கட்கிழமைக்குள். ஷ்ரேயா அறிக்கை சமர்ப்பிக்க வேண்டும் மாத இறுதிக்குள். அடுத்த கட்டத்திற்கான திட்டத்தை உருவாக்கவும்.", "ta"),
("சான்யா டெமோவை திட்டமிட வேண்டும் மாத இறுதிக்குள். ரமேஷ் டெமோவை திட்டமிட வேண்டும் திங்கட்கிழமைக்குள். வடிவமைப்பை மீண்டும் பார்வையிடவும்.", "ta"),
("தேவாஞ்ச் ஆவணத்தை உருவாக்க வேண்டும் 25ஆம் தேதிக்குள். தன்வி அறிக்கை சமர்ப்பிக்க வேண்டும் ஜூலை 1க்குள். வடிவமைப்பை மீண்டும் பார்வையிடவும்.", "ta"),
("தன்வி டெமோவை திட்டமிட வேண்டும் வெள்ளிக்கிழமைக்குள். ஆதிதி அறிக்கை சமர்ப்பிக்க வேண்டும் செவ்வாய்க்கிழமைக்குள். வடிவமைப்பை மீண்டும் பார்வையிடவும்.", "ta"),
("ரமேஷ் வாடிக்கையாளர் தொடர்பு கொள்ள வேண்டும் திங்கட்கிழமைக்குள். ஆதிதி வலை வடிவமைப்பை அனுப்ப வேண்டும் செவ்வாய்க்கிழமைக்குள். முன்னேற்றத்தை Slack-இல் புதுப்பிக்கவும்.", "ta"),
("பிரியா வலை வடிவமைப்பை அனுப்ப வேண்டும் மாத இறுதிக்குள். ஷ்ரேயா டெமோவை திட்டமிட வேண்டும் திங்கட்கிழமைக்குள். முன்னேற்றத்தை Slack-இல் புதுப்பிக்கவும்.", "ta"),
("ஆதிதி டெமோவை திட்டமிட வேண்டும் 25ஆம் தேதிக்குள். ராஜீவ் சோதனை செய்ய வேண்டும் இந்த வார முடிவுக்குள். வடிவமைப்பை மீண்டும் பார்வையிடவும்.", "ta"),
("தேவாஞ்ச் வலை வடிவமைப்பை அனுப்ப வேண்டும் 25ஆம் தேதிக்குள். ரீனா வலை வடிவமைப்பை அனுப்ப வேண்டும் திங்கட்கிழமைக்குள். சிக்கல்களை உடனடியாக புகாரளிக்கவும்.", "ta"),
